昨日話しした時も、できるだけ彩未の口から言ってくれた事を尊重するようにしたつもりやけど、本心じゃないと思ってるんやったら、彩未自身がこれからどうしたいのか、自分に正直になって話して欲しいと思ってます。

それが無理で、家にいるぐらいなら死んだ方がマシだと本気で思ってるんなら止めないので、自分を守ってくれる大人が周りにいなくなる覚悟を持って、出ていってもらって大丈夫です。

ただ、彩未が死んだり病気になったりしたら、悲しむ人間がたくさんいて、その事がその人の今後の人生に大きな影響を与えるということを理解した上で行動してください。

よろしくお願いします。
あと一つだけ言うとくけど、僕は彩未の事お母さんと同じぐらい大好きやし、できる事なら苦しんでる姿や悲しむ顔なんか見たくないよ。

知ってると思うけど。
スマホ戻して
戻したけど言い方考えろ
何でそんな言い方する奴のスマホ代払わなあかんねん
無理やわ
お母さんに頼んで
お母さんが分からんから頼んでんねん
お前ほんまに何様やねん
頼んでないやろ迷惑とか
こっちやって予定ってもんが存在すんの連絡取られへんかったら困るねん
自分が悪いんやろ？
人のせいにすんな
やからって言って連絡手段切るのは違うやろ
ただの誤字やし
やから消したやん
消したらええとおもてんの？
その時点で頼む人間の態度じゃないで
やから誤字やって言ってるやん
じゃあもっと確認すれば良かったね
謝る気がない以上お前みたいな奴にに使う金はないから、お母さんに言うて
金とかなんの話ししてんねん
自分が養ってもらってるって自覚してるか？
屋根の下で眠れるのも、ご飯たべれるのも、スマホ使えるのも、全部僕とお母さんが働いてるからやで。
頼んでないとか言うんならほんまに出ていって。
スマホ以前の問題。
それ今関係無くない？
金払ったってんねんから言うこと聞けばおかしいやろ
ごめんやけど連絡取られへんの困るからスマホ元に戻して
